时间旅行者
其实孩子气，也没什么不好。总有一天会长大，何必失去太早。
得与失，角度不同罢了……
健康和恢复电饭锅
亦狂亦侠亦温文！
找到BOOK+，找到绘本，找到爱
好
穿林海，越书山。
亲民农业“菜篮子”工程总指挥、齐齐哈尔市蔬菜产销联合会会长
认真过每一天
没有心宽似海，怎么会有风平浪静！
正知、正念、正能量，与智者为伍，与良善者同行！
字字珠玑 句句经典  头头是道 徐徐明白
脚踏实地，别把人生变成作秀
别因琐碎的生活忽略初心，忘记了你的小确幸！
宝贝，亲亲！
谁也没屏蔽，就是朋友圈发的少了
我能给你什么？世界本就属于你。
15164605666
生命在于问题
快乐一生
流年
要么珍惜，要么放弃！有一种磨练会让人改变。
你永远也不会在乎一粒沙在你面前飘过……
王波博士主讲的《大学计算机》中国大学Mooc+SPOC课程欢迎学习
Where is my sandwich
能入我心者，我待以君王。不入我心者，不屑以敷衍。
能入我心者，我待以君王。不入我心者，不屑以敷衍。
阳光
Let it go!
静敬净～自律！(与智者同行)
我从地狱来
到天堂去
正路过人间。。。
Sam Cruz
相信自己，大步向前!
儿童阅读推广，助力孩子心灵成长，家庭幸福，祖国强大
没个性，不签名！
你是平安的 ，我是快乐的！我帮你做：家庭保障规划  资产传承 
中国信息协会大数据分会副会长
人的命天注定，一切随缘
世态炎凉，别太善良
为梦想为战，无所畏惧！
，林强，15145206771
笑观红尘众生像、冷看波澜心不惊！
感谢上苍我所拥有的！感谢上苍我所没有的！
好品牌难得一遇 好教育汇智创科
汇智创科-做，好教育-做好，教育
习惯就是人生最大的指导
无题
人傻不能不能付聪，人贱不能不能付尊！
刘元林
亲民农业“菜篮子”工程总指挥，齐齐哈尔市蔬菜产业商会会长。
本人是70后宝妈，法定假日及寒暑假均停业陪孩儿，望周知<span class="emoji emoji2764"></span>
尽力而为，顺其自然，不留遗憾，静候佳音
感情的戏，原谅我没有演技
与其无法言说不如一笑而过，   与其无法释怀不如安然自若
珍惜所拥有的一切，平平安安便是福。
soulmate
将来的你 一定会感激现在奋斗的你自己
人生最美好的是快乐
呵呵